Это воля Божья для каждого из нас - освободить нас от сатанинского ярма для спасения нашей души.
Когда пророк ТБ Джошуа идёт среди людей, совершая над ними молитву,
злые духи, беспокоящие их, свирепо проявляются
и изгоняются Именем, Которое больше всех имен - Именем Иисуса Христа!
Давайте посмотрим, как сатана потерял власть над жизнью этого человека.
Я заставил его убить себя.
Я заставил его курить.
Я украл у него деньги.
Я украл у него семью.
Он зависимый от наркотиков.
Он зависимый от алкоголя.
Кто ты в его теле?
Я заставлю его покончить с собой.
Кто ты?
Я смерть.
Как ты вошёл в него?
Я вошел через воздух.
Свидетельство следует.
Эммануил, люди Божьи! (С нами Бог!)
Меня зовут Торисо Мадуна.
Я из Йоганнесберга, Южная Африка.
Я приехал в SCOAN в поисках покоя и освобождения,
чтобы найти и встретить Иисуса и увидеть лицо Божье.
Я начал употреблять наркотики, когда был ещё молодым.
Прежде, чем вы будете рассказывать, как всё началось,
назовите сначала то, от чего вы были зависимы,
что привело вас в SCOAN.
Алкоголь, сигареты, наркотики, женщины, порнография и плохая репутация.
Я страдал от ненависти - и буквально от любого негатива, который молодой человек может испытывать в своей жизни.
Я был пристрастен ко всему негативному, что только может привести молодого человека к смерти.
Хорошо, расскажите, как всё началось.
Это началось, когда мне было 13, и началось оно из-за музыки.
Влияние музыки, которую мы слушали в то время, привело нас к...
Когда я говорю "нас", я имею в виду меня и моих друзей, но чтобы говорить субъективно, скажу так:
Влияние музыки привело меня к тому, что я начал употреблять алкоголь, курить марихуану и сигареты в очень раннем возрасте.
В нашей общине нас стали узнавать как "плохих парней".
Чтобы поддерживать эту репутацию, нужно было увеличить степень курения и употребления алкоголя
к тому уровню, что каждый день я выкуривал по 20-30 сигарет и выпивал бутылку рома.
Всё это привело нас к тому, что мы стали употреблять тяжелые наркотики - кокаин и кардиамин.
Я был пристрастен к разгульной жизни и ходил по ночным клубам с четверга до понедельника.
Был один клуб, куда я ходил целую неделю, не пропустив ни одного дня.
Суммы денег, которые уходили на такую жизнь, тяжело описать.
Я потерял свою работу, потерял контракты, потерял в своей жизни всё.
Единственное, что у меня ещё оставалось, - это моя жизнь.
Я открыл преступную деятельность,чтобы поддерживать этот стиль жизни, -
жизни, которая состояла из алкоголя, женщин и наркотиков.
Торисо Мадуна - свидетельство освобождения
Мы хорошо понимаем, о чём говорит наш брат.
Уже в 13 лет у тебя были такие серьёзные зависимости.
Теперь, мы хотим, чтобы ты был более конкретным, особенно по поводу наркотиков.
Это проблема, с которой сталкивается так много людей по всему миру, особенно молодых людей.
Расскажи нам, как ты начал впадать в эту зависимость
и что случилось в твоей жизни, когда ты начал употреблять наркотики?
Насколько серьёзной была эта зависимость?
Это очень мучительное влияние,
и я уверен, что люди с этой зависимостью по всему миру, согласятся со мной.
Влияние, которое она оказала на мою жизнь, - я потерял всё.
Потерял семью, потерял себя, потерял Бога - я потерял всё.
До такой степени наркотики захватывают тебя
и заставляют тебя думать, что у тебя нет никаких проблем.
Тебе кажется, что ты жертва,
когда, на самом деле, это неправда.
Что наркотики делают - они физически повреждают ваш мозг,
так что личность не может принять никакого решения в свою пользу.
Теперь, человек - так было и со мной - начинает ненавидеть себя и всех вокруг.
Ты начинаешь верить, что мир тебя ненавидит и все против тебя.
Ты находишь себя в позиции жертвы.
Единственное, к чему это ведет - это смерть,
потому что если ты не покончишь с собой из-за депрессии,
которая появляется как действие от наркотиков,
ты умышленно поставишь себя в положение,
где ты умрешь или в аварии от передозировки,
или в драке с пистолетами,
или как-то по-другому.
Что со мной произошло - это то, что я оказался очень близко к смерти.
Во время всех тех бед, Дух Живого Бога
был всегда рядом, даже когда я грешил.
Был один месяц, когда я избежал трех аварий.
На меня дважды нападали,
но, по милости Божьей, ни одна из пуль, которыми в меня стреляли, не задела меня.
В то время, когда я осознал, что был близок к тому, чтобы потерять жизнь, я сдался.
Влияние наркотиков на ум заключалось в том, что я чувствовал нужду в защите
и я договорился, чтобы приобрести оружие.
Я приобрел его, но нигде не мог достать пули - по милости Божьей.
Я думал, что я должен защитить себя, в то время как злой дух обманывал меня -
оружие предназначалось для того, чтобы я им застрелил себя.
Итак, ты говоришь, брат, что под влиянием этих наркотиков
ты фактически купил пистолет, и твоим намерением было взять его и застрелиться?
Это было косвенное намерение.
Обман, который пришел в результате всех тех зависимостей, заключался в том, что мне нужна защита.
Но оглядываясь назад, я без сомнения могу подтвердить,
что покупка того пистолета была для самоубийства.
Мы понимаем всю тяжесть зависимости, о которой говорит брат.
Ты можешь объяснить нам - ты употреблял наркотики ежедневно?
Чтобы сохранить рассудок, это нужно было делать ежедневно.
Бутылка рома, немного наркотиков и две пачки сигарет -
так, чтобы оставаться в своем уме и нормально себя вести.
Ты сказал, что начал употреблять кокаин, который является очень сильным наркотиком.
Что идет после кокаина? К какому наркотику ты перешел?
Кокаин был очень дорогой, мне надо было что-то делать.
Я стал употреблять кардиамин - это дешевая версия кокаина.
Это наиболее страшный наркотик, и он заразил весь мир.
Что он делает - это то, что он перенастраивает механизм всего мысленного процесса
таким образом, что ты совсем перестаешь что-то понимать.
Под влиянием этого наркотика твой мозг не может функционировать вообще.
Он меняет твои мысли, он даже меняет то, как ты выглядишь, -
только для тех, кто тебя знает.
Этот наркотик может заставить тебя думать, что небо красное, даже если оно голубое.
Он забирает источник жизни, который в тебе,
таким образом, что у тебя появляется глубокая ненависть - не только ко всем, но и к себе.
От этого можно избавиться только по милости Божьей.
Я посетил не одну церковь.
Прежде, чем ты продолжишь, скажи нам - сколько лет ты был зависимым от наркотиков?
С 13 лет. Можно сказать, приблизительно 18 лет.
Можно себе представить, о чём говорит наш брат.
Ты говорил, что дошло до того, что тебе нужно было стать преступником, чтобы продолжать финансировать свою зависимость.
Можешь объяснить, на что этот дух толкал тебя, чтобы достать денег
для поддержания этой зависимости.
Под действием наркотиков ты перестаешь ощущать свое сердце,
и ты можешь сделать что угодно.
Я участвовал в нескольких преступлениях, которые подняли мое финансовое положение,
так что я мог дальше покупать алкоголь и наркотики
и поддерживать образ жизни, который ведет к смерти.
Все хорошие поступки, которые я пытался сделать, заканчивались провалом.
Была ли это работа, бизнес возможности, которые могли изменить лицо страны,
или общественная деятельность - всё потерпело неудачу.
Но за что бы я ни взялся, что было нехорошо, - я преуспевал.
Все знали меня как "плохого парня".
Поддерживая такой статус, ты в конце концов оказываешься в позиции, где продаешь свою душу,
где ранишь людей и оскорбляешь их
только потому, что тебе нужно поддержать свою зависимость.
Ты упоминал, что кроме наркотиков и алкоголя,
в тебе был дух похоти, пристрастие к женщинам и порнографии.
Расскажи также и об этом.
Опьянение и любовь к женщинам идут рука об руку.
Это как кофе и сахар - кофе, сахар и молоко.
Если ты зависишь от интоксикации в любой форме,
это несёт с собой дух похоти -
как к настоящим женщинам, так и к порнографии и подобным вещам.
Итак, продолжая употреблять наркотики, я оказался в стрип-клубах.
Когда человек опьянен, он не имеет над собой контроля.
Это как если бы меня кто-то контролирует.
Я не хотел ходить в стрип-клубы, но ничего не мог с этим поделать.
У меня не было силы, не было способности избавиться от этого.
У меня не было способности стать и сказать: "Нет, я не буду этого делать".
Я был под контролем какого-то разума, и это было похоже на тюрьму,
где ты можешь видеть свет, но не можешь к нему приблизиться.
Ты в ярме, в цепях, но ты всё же можешь видеть свободу,
что намного мучительней, чем если бы ты был в цепях и не знал, что такое свобода.
Мы понимаем нашего брата, что это заставляло его делать.
Теперь, брат, можешь объяснить, пробовал ли ты раньше перестать
курить, пить и употреблять наркотики, и что из этого вышло?
Много лет, на протяжении пяти лет я был в поисках
избавления от этой жизни, но безрезультатно.
Я побывал во многих церквях в своей стране, Южной Африке,
всё безрезультатно.
Дух был настолько сильным, что, когда я молился,
я слышал, как что-то в глубине моего разума смеется надо мной.
Когда пастора приходили и возлагали на меня руки, я слышал, как дух отвергал их.
Было так трудно найти освобождение, особенно в Южной Африке,
потому что там всё преподносится так, что у освобождения есть цена,
за освобождение нужно платить.
Приведу практический пример:
Когда я был в некоторых церквях, и было время пожертвований, а у меня не было денег,
я не мог воскликнуть "Аминь!" так громко, как мне того хотелось.
Но когда у меня было много денег, я жертвовал значительную сумму
и мог чувствовать себя уверенно, чтобы воскликнуть "Аминь!"
Это заставило меня думать, что за освобождение нужно платить.
Фактически, без пожертвования пастырю значительной суммы или десятины освобождение не могло состояться.
Каждый раз, когда я молился и просил Бога об освобождении,
это молитва не была настоящей, потому что была основана на деньгах.
Что я пережил здесь, в Синагоге, - это свобода, приходящая с освобождением,
покой, приходящий с освобождением, и способность стоять здесь с открытым и ясным умом,
знать себя и знать, что Христос реальный, Иисус реальный, Он жив, Он есть.
Давайте поаплодируем Иисусу Христу!
Брат, мы хотим, чтобы ты вернулся к тому моменту, когда ты приехал сюда,
но перед этим, расскажи нам более подробно.
Ты упоминал о нескольких преступлениях, которые ты совершал, чтобы снабжать свою наркозависимисть,
получая отсюда деньги. Приведи несколько примеров, как злой дух подстрекнул тебя к этому,
чтобы дать возможность людям узнать.
Я участвовал во многих мошеннических операциях.
У себя дома я человек с достаточно большими связями.
Мы смогли провести несколько мошеннических операций,
на которых мы на самом деле заработали много денег, таких как схемы с банковскими картами,
схемы с государственными контрактами и так далее.
Также угон автомобиля, жертвой чего, смешно сказать, стал я сам.
Это приносило достаточно много денег - около 30 000-40 000 рантов в день.
Но все деньги ты расходовал на наркотики?
Развлечения, пьянство, наркотики, женщины и поддержание плохой репутации.
Ты рассказывал, что побывал во многих местах в поисках освобождения.
Как ты услышал о SCOAN?
Моя родственница побывала здесь несколько лет назад,
чтобы получить освобождение для моего брата, больного раком.
К сожалению, мой брат был в таком плохом состоянии, что не мог сам приехать в SCOAN.
В таком случае должен был приехать представитель от семьи, и даже сама она освободилась, когда приехала сюда.
Когда она приехала домой, мой брат исцелился от рака.
Он лежал в постели...
Торисо Мадуна - свидетельство освобождения.
Он лежал в постели, и доктора сказали, что нет больше надежды.
В приюте тоже сказали, что надежды нет.
Всё, что они сделали - дали ему таблетки, чтобы он спокойно умер.
По милости Божьей, через неделю он встал на ноги и даже сел за руль.
Это произошло тогда, когда член вашей семьи приехала в SCOAN и
вернувшись, применила Утреннюю Воду для вашего брата?
Да, это так.
Если я хорошо помню, она даже не применяла её, одно её присутствие исцелило его,
когда она приехала прямо из SCOAN.
К сожалению, в то время я не представлял себя в роли того, кто ходит в церковь.
Знаете, плохие парни не ходят в церковь.
Мы не делаем подобных вещей. Крутые парни остаются в баре,
крутые парни остаются с женщинами. Мы не ходим в церковь.
В то время, я просто остался благодарным за жизнь моего брата.
Я не задавался вопросом, как это случилось. Меня это не волновало.
Несколько месяцев назад мой отец напомнил мне о чуде, которое случилось с моим братом.
Он сказал мне: "Торисо Мадуна, я думаю тебе нужно поехать в SCOAN".
Пусть Бог благословит его за его мудрость, потому что он знает, что сказать.
Если бы он просто сказал мне, чтобы я ехал в SCOAN, я бы не поехал.
Что он сделал - он предположил, что, возможно, мне это поможет.
Я подумал в себе, что всё, чего я искал - это решения,
я искал выхода, потому что я понял,
ужасный дух был виной тому,
что я делал, и почему я был в неприятностях.
Когда я приехал сюда в SCOAN, я ни на что не надеялся.
У меня не было ожиданий.
Единственное, чего я искал - ответов и освобождения.
Как это произойдет, мне было не важно.
От кого оно придет, как и что это на самом деле было - меня не интересовало.
Всё, чего я искал, было освобождение.
К моему удивлению, это освобождение произошло бесплатно.
Торисо Мадуна - свидетельство освобождения.
В глубине моего разума я думал над тем,
что если меня освободят, мне нужно начать откладывать деньги,
потому что я думал, что освобождение не бывает даром.
Не было ни одного великого человека Божия, с которым бы я встречался... всегда были замешаны деньги.
Но вот демонстрация того, что Святой Дух тут присутствует.
Это произошло бесплатно, и таким образом, что я не ожидал.
Спасибо Духу Святому за то, что Он позволил мне получить освобождение.
Для всех людей, которые приехали издалека,
я знаю, как это - искать решения,
так что вам приходиться добираться сюда из своей страны,
и поверьте, это было лучшим решением в моей жизни.
Давайте поаплодируем Иисусу!
Мы хотим, чтобы ты рассказал нам, что произошло во время служения неделю назад.
Ты просто сидел,
пророк ТБ Джошуа начал ходить среди людей и подошел к тебе.
Опиши нам, что произошло в тот момент.
Это было самое интересное переживание.
Я не знал точно, чего ожидать. Я помню себя.
Я не знал, чего ожидать.
Вот что произошло:
когда человек Божий возлагал руки на людей, - я сидел в заднем ряду -
когда человек Божий приближался,
мои духовные глаза открылись и я увидел, как я готовлюсь к битве.
Я мог видеть, как человек Божий подходил ближе.
Чем ближе он подходил, тем больше я был наготове.
Как только он подошел и положил на меня руку, я почувствовал, будто меня ударили большим молотком.
Я не почувствовал боли, но после удара я отключился.
Я не знаю, что случилось, у меня нет понятия или воспоминания о том, что я вижу на экране.
Я не знаю, что случилось.
Я имею в виду, что если бы я не видел, я бы не подтвердил, что это я, я бы отрицал это.
К тому времени, как поднялся, я чувствовал себя, как будто бы я проснулся от глубокого сна.
Я почувствовал, что я ожил, как будто бы я долгое время спал.
Я проснулся от глубокого сна.
Давайте поаплодируем Иисусу!
Торисо Мадуна - свидетельство освобождения.
Я не осознавал ничего, что происходит вокруг меня.
Я буквально проснулся от глубокого сна,
увидел здесь камеру, она смотрела мне в лицо,
евангелист проповедовал, и здесь было очень шумно.
Я посмотрел вокруг и спросил: "Что происходит?
Где я ? Как я попал сюда?"
Впервые я мог думать ясно.
Впервые спустя долгое время я увидел себя думающим и сказал:
"Я в SCOAN и это мое освобождение, вот я, который разговариваю.
Вау!
Скажи нам, брат, со времени освобождения на прошлой неделе
что случилось с твоей жизнью?
Торисо Мадуна - свидетельство освобождения.
Я даже не буду говорить ни о какой тяге, потому что ее вообще нет.
Теперь, это частица, которой не существует в моей жизни.
Её как будто бы никогда не существовало.
Тяги больше нет, теперь я даже не знаю, как это - быть пристрастным -
к наркотикам, алкоголю, порно, женщинам и другим вещам.
Я свободен, во имя Иисуса.
Давайте поаплодируем Иисусу!
Ты имеешь в виду, брат, что пока ты не приехал в SCOAN
на прошлой неделе, ты всё ещё употреблял наркотики, алкоголь и сигареты?
Ты перестал делать это только после освобождения?
Да, это так.
Даже прежде, чем я приехал, я каким-то образом знал, что это конец.
Я думал внутри себя: "Пойду погуляю, потому что скоро этому придет конец."
Но я заметил, что у меня не стало такого сильного желания.
Фактически, из-за того, что я знал, что еду в SCOAN,
я заметил, что у меня появилось желание читать Слово больше, чтобы я смог лучше понимать, куда я еду.
Теперь, с тех пор прошла неделя.
Ты говорил, что раньше эта зависимость буквально контролировала твою жизнь,
мышление, рассудок,
лишила свободы и закрыла для тебя реальность.
Как сейчас ты думаешь, вычисляешь и рассуждаешь?
Я считаю себя супер человеком.
Мои мыслительные способности возвратились, я могу ясно думать, ясно видеть.
Это чудесно! Чудесно опять быть собой.
Давайте поаплодируем Иисусу!
Мы знаем, что ты в состоянии дать совет людям всего мира,
особенно тем, кто находится под ярмом такой зависимости.
Мы все знаем, что это серьёзная проблема,
когда люди зависят от употребления наркотиков, алкоголя и сигарет.
Как тот, кто пережил это,
а сейчас свободен и является живым свидетельством, -
какой твой совет людям всего мира,
особенно молодым людям, которые до сих пор находятся под этим влиянием.
Мой совет: я понимаю и знаю, что вы все хотите освободиться.
Единственный путь освободиться - это знать Иисуса Христа.
Нет другого средства, нет другого пути.
Молитесь прилежно и верьте и найдите в себе искреннее желание освободиться,
потому что духи зависимости и депрессии могут уйти только через освобождение.
Нет другого пути, нет другого механизма, который бы помог.
Мой совет всем, кто страдает от любого вида депрессии и зависимости,
это усердно молиться и иметь искренне желание быть освобожденными.
и Бог найдет вас.
Аминь. Давайте поаплодируем Иисусу Христу.
Наконец, мы знаем многих людей, которые смотрят на образ жизни зависимых людей,
возможно, они им завидуют,
наблюдают за ними и думают, что они живут хорошей жизнью.
Как тот, кто вёл такой образ жизни и был частью этой зависимости,
что ты можешь сказать таким людям?
Я хотел бы им сказать:
Во-первых, те, кто ведёт такой образ жизни - "плохие парни" этого мира -
Я чувствую вашу боль, я знаю о вашей боли, это мучительно.
Выбирайтесь из этого, оно того не стоит!
Здесь только смерть - этот образ жизни приведет вас к смерти.
Есть только два места, где может находиться ваша жизнь: или во Христе, или в могиле.
Все мы хотим жить - двигайтесь ко Христу!
Двигайтесь к Святому Духу
и избавьтесь от этого образа жизни, чем раньше, тем лучше.
Верьте, что вы можете это сделать, имейте искреннее желание найти Бога и быть освобождёнными,
и Бог найдёт вас.
Совет для тех, кто завидует парням, которые пользуются популярностью, - молитесь за них!
Это всё, что я могу сказать - им нужны ваши молитвы!
Вместо того, чтобы завидовать им, молитесь за них, потому что это очень мучительное место, где они находятся.
Аминь. Поаплодируем Иисусу Христу!
Мы знаем, что свидетельство того, что Иисус жив, - это изменённая жизнь,
и мы благодарим Бога за перемены в жизни нашего брата.
Мы верим, что его свидетельство вдохновит многих людей во всём мире
также искать освобождения во имя Иисуса Христа,
и мы также верим, что научились многим ценным урокам из этого свидетельства.
Если ты сделаешь Слово Божье стандартом твоей жизни,
то лучшее ещё впереди, во имя Иисуса.